Estrutura da página;!!!!!!!!!!!!!!!!
secao-banner{
topo
}

secao-informacoes{    
container-texto
container imagem parallax
container-texto
container-imagem parallax
container texto
}

secao-contatos{

}

secao-horarios{

}

{
    rodape
}
Navegação entre as seções da página do projeto;(topo)(rodape)
Inserção de um conteúdo da página externa;(contatos)
Implementação de uma lista informativa;(horarios)
Posicionamento fixo do topo;(fixed (topo))
Posicionamento do link do rodapé;(fixed(rodape))
Fontes usadas no projeto; Fraunces, Oswald e Lato
codigo html das fontes{(referencia img pag do projeto)
    <link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Fraunces:opsz@9..144&family=Lato&family=Oswald&display=swap" rel="stylesheet">
font-family: 'Fraunces', serif;
font-family: 'Lato', sans-serif;
font-family: 'Oswald', sans-serif;
}
Paleta de cores usada no projeto;{ (referencia img pag do projeto)(referencia img pag do projeto)
#c4a47c
#fff
#000000
#604829
#666
#ACACAC
Imagens usadas no projeto;{
Uma imagem utilizada como logo da página;
Uma imagem utilizada no banner da página;
Duas imagens utilizadas na seção informações da página;
Uma imagem utilizada na seção contatos da página.
Uma imagem utilizada na seção horários da página.
}
Espaçamento dos elementos do projeto;{
    consultar img de espaçaento do projeto
}
Aplicação do efeito parallax nas imagens do projeto.{
    aplicados em todas imagens de fundo do projeto
}


font-family: 'Fraunces', serif;
font-family: 'Lato', sans-serif;
font-family: 'Oswald', sans-serif;